الحساس ، المعقد ، المضطرب داخليًا ... إذا كان هناك نوع واحد من الأشخاص في الحياة يمكن أن يحمل كل هذه العناصر ، فسيكون بالتأكيد " الأرواح الناضجة في العالم"
الأرواح الناضجة هم دبلوماسيو هذا الكوكب ، المستكشفون الذاتيون الداخليون ، المثاليون الوجوديون ، الفنانون الغاضبون ، و الدعاة البيئيون الإنسانيون
إذا كنت ترى نفسك في إحدى هذه المجموعات من الناس ، فأنت على الأرجح روح ناضجة.
لذا إذا كنت تعتقد أنك قد تكون روحًا ناضجة ، فتأكد من الإشارات أدناه!
"لماذا أنا هنا؟" ، "ماذا يحدث بعد الموت؟" ، "كيف يمكنني حقًا أن أجد الهدف و الغرض من حياتي ؟"
في محاولة لفهم حقيقة حياتهم ، و الوجود ككل. العديد من الأرواح الناضجة تقضي فترات طويلة من حياتهم في البحث عن إجابات لهذه الأسئلة المعقدة.
لعيش حياة أصيلة ، ليس للتعبير عن الذات أهمية فحسب ، بل إنه حيوي بالنسبة للأرواح الناضجة.
سواء أكان ذلك من خلال أنواع فنية أو إنسانية أو فلسفية أو بيئية أو روحية
يجب أن تعبر الأرواح الناضجة عن أعمق مشاعرها و نداءاتها الداخلية.
خلاف ذلك ، و بدون هذه الحرية ، تشعر الأرواح الناضجة بالفراغ و الاكتئاب.
نظرًا لطبيعتها الحساسة ، نادراً ما تدعم الأرواح الناضجة العنف أو الحرب أو العداء من أي نوع ، سواء بين الأشخاص أو بين الأعراق
لهذا السبب ، نادراً ما تشارك في المسارات الوظيفية التي تنطوي على النزاعات
غالباً ما تهتم الأرواح الناضجة بعمق الأشخاص الذين ينزعجون من آلام و معاناة الآخرين. عادة ما يكون "مصيبتك هو مصيبتي" هو شعور غير معلن يحمله العديد من الأرواح الناضجة
و غالبًا ما يؤدي ذلك إلى تطوير قدرات التعاطف طوال حياتهم.
إن القدرة على الشعور و تجربة ما تفعله الكائنات الحية الأخرى غالبًا ما يضيف إلى صراعاتها الداخلية.
لا تزال الأرواح الناضجة تتعرف بشكل وثيق مع أفكارها و مشاعرها
، تميل إلى أن تكون مزاجية و متغيرة بسبب عدم قدرتها على فصل نفسها عن المناظر الطبيعية العاطفية المتغيرة باستمرار
لا تزال هذه الأرواح في طور تعلم الوعي كما هو، و قبول ما كان عليه ، و عدم التماهي مع مشاعرهم العابرة.
من غير المألوف أن تحصل الأرواح الناضجة على مؤهلات عالية و دبلومات و شهادات أخرى لمجرد حوافز الوضع المادي أو الاجتماعي.
بدلاً من ذلك ، تحب هذه الأرواح تثقيف أنفسهم لتحسين و توسيع و تعميق فهمهم للآخرين ، و الكون ، و الأهم من ذلك ، أنفسهم.
هذا الشعور بعيد المنال و الواسع يدفع الكثير من مساعي الروح الناضجة في الحياة. "من أنا حقًا؟" ، "ما الذي سيجعلني أشعر بالسعادة و الكمال؟" ، "كيف يمكن أن أشعر بالرضا؟"
في جوهرها ، تشعر الروح الناضجة بإحساس دائم بالسخط و القلق في حياتهم.
يحاول معظمهم العثور على ما ، إن وجد ، سيجعلهم سعداء و كاملين و مليئين بهذا الإحساس الأسطوري بالسلام الداخلي الذي يعلن الكثيرون أنهم وصلوا إليه.
نادراً ما تكون الأرواح الناضجة دغمائية، بدلا من ذلك هي أرواح حرة و مفكري العالم الأحرار الذين يستكشفون في كثير من الأحيان مسارات مختلفة في الحياة في محاولة للعثور على أنفسهم و فهم الكون.
تتذبذب العديد من هذه الأرواح لفترات طويلة من حياتهم ذهابًا و إيابًا بين أنماط الحياة المختلفة و التقاليد الروحية و الحركات الاجتماعية.
هذه الأرواح هم أشخاص معقدون للغاية ، و لا يزالون يتعلمون أفضل الطرق للتوفيق بين العالمين الخارجي و الداخلي ، الدنيوي و المقدس .
إن طبيعتهم الحساسة للغاية ، معرضة للإفراط في الحمل العقلي و العاطفي و الحسي و الذي قد يؤدي إلى مجموعة متنوعة من الضغوط النفسية و الأمراض
عائلة دافئة و داعمة ، صديق مخلص و طيب ، حبيب لطيف و ناعم - هذا أكثر ما تقدّره الأرواح الناضحة في الحياة: شخص يتواصل معهم بعمق.
هذا أيضًا ما يميل إلى خلق الكثير من الفتنة في حياة الروح الناضجة إذا لم يتمكنوا من إيجاد أو تأسيس مثل هذه الروابط المتناغمة.
و مع ذلك ، فإن الروح الناضجة تهتم كثيرًا بالآخرين ، و لذا فهي تتوق للآخرين لمعاملتهم بنفس الطريقة.
سواءً كان ذلك عقليًا أو عاطفيًا (أو كليهما) ، فنادراً ما تكون الروح الناضجة من الناس الباردين أو اللامبالين في الحياة.
بدلاً من ذلك ، غالبًا ما يغذي قلقهم الداخلي تفاعلاتهم الاجتماعية و مساعيهم الشخصية. و بالتالي ، قد تظهر الروح الناضجة كمفرطة الجدية، أو شغوفة ، أو حتى إكراهيين في حياتهم اليومية.
على الرغم من التعقيد و الحالة المزاجية ، إلا أن الأرواح الناضجة ، مثل "الأرواح المسنة"
غالبًا ما تشعر بأنها أكبر سناً مما تعكسه أعمارها ، و تسعى للحصول على المعنى و الهدف و الكمال في الحياة.
هل أنت روح ناضجة؟ نحب أن نسمع مشاعرك و أفكارك و خبراتك أدناه.